1.      Que pida un número del 1 al 5 y diga si es primo o no.

2.      Que pida un número y diga si es par o impar.

3.      Que pida un número del 1 al 7 y diga el día de la semana correspondiente.

4.      Que pida un número del 1 al 12 y diga el nombre del mes correspondiente.

5.      Que pida 3 números y los muestre en pantalla de menor a mayor.

6.      Que pida 3 números y los muestre en pantalla de mayor a menor.

7.      Que pida 3 números y los muestre en pantalla de mayor a menor en líneas distintas. En caso de haber números iguales se pintan en la misma línea.

8.      Que pida un número y diga si es positivo o negativo.

9.   Que sólo permita introducir los caracteres S y N.

10.  Que pida un número y diga si es mayor de 100.

11.  Que pida una letra y detecte si es una vocal.

12.  Que pida tres números y detecte si se han introducido en orden creciente.

13.  Que pida tres números y detecte si se han introducido en orden decreciente.

14.  Que pida 10 números y diga cuál es el mayor y cual el menor.

15.  Que pida tres números e indicar si el tercero es igual a la suma del primero y el segundo.

16.  Que muestre un menú que contemple las opciones Archivo, Buscar y Salir, en caso de que no se introduzca una opción correcta se notificará por pantalla.

17.  Que tome dos números del 1 al 5 y diga si ambos son primos.

18.  Que tome dos números y diga si ambos son pares o impares.

19.  Que tome tres números y diga si la multiplicación de los dos primeros es igual al tercero.

20.  Que tome tres números y diga si el tercero es el resto de la división de los dos primeros.

21.  Que muestre un menú donde las opciones sean Equilátero, Isósceles y Escaleno, pida una opción y calcule el perímetro del triángulo seleccionado.

Sirva de aclaración que el perímetro de un triángulo es siempre la suma de sus lados, pero he preferido hacerlo así para ver las tres formas diferentes de calcularlo.

22.  Que pase de Kg a otra unidad de medida de masa, mostrar en pantalla un menú con las opciones posibles.

23.  Que lea un importe bruto y calcule su importe neto, si es mayor de 15.000 se le aplicará un 16% de impuestos, en caso contrario se le aplicará un 10%.

24.  Que lea una hora en hora:minutos:segundos y diga la hora que es un segundo después.
