Ejercicios

Ej1: Introduce números hasta que el usuario introduce un CERO.
Entonces, el programa muestra la suma de todos los numeros, el mayor y el menor

Ej2: Cuadro latino solo con bucles. Que pida un número y muestre un cuadro
en el que no se repitan los numeros ni en las filas ni en las columnas,
con los numeros desde el 1 al numero introducido. Ejemplo:

Introduce un numero: 4
1 2 3 4
2 3 4 1
3 4 1 2
4 1 2 3

Ej3: Introduce números hasta que el usuario introduce un CERO.
Entonces, el programa muestra el número que más veces se ha introducido de manera consecutiva y cuantas veces se ha introducido.
Ejemplo:

Introduce un numero: 4
Introduce un numero: 1
Introduce un numero: 2
Introduce un numero: 2
Introduce un numero: 2
Introduce un numero: 5
Introduce un numero: 0

El numero es: 2
Se ha introducido 3 veces



Ej4: Diamante de letras

Introduce una letra: e
a
b b
c c c
d d d d
e e e e e
d d d d
c c c
b b
a

Puedes utilizar conversiones de int a char y viceversa

Ej5: Introduce una fecha, el día, mes y año por separado, e indica si dicha fecha es un año bisiesto o no.